Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/konsole.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Size: XXX x XXX
ja: サイズ: XXX x XXX
ko: 크기: XXX-x-XXX
zh_tw: 大小: XXX x XXX

source: Size: %1 x %2
ja: サイズ: %1 x %2
ko: 크기: %1-x-%2
zh_tw: 大小: %1 x %2

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda,Kurose Shushi, Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_tw: Roy Chan,Kenduest Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu,md81@bird.email.ne.jp, fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_tw: voidoo@xychen.org,kenduest@i18n.linux.org.tw

source: &Suspend Task
ja: タスクをサスペンド(&S)
ko: 작업 일시중지(&S)
zh_tw: 暫停工作(&S)

source: &Continue Task
ja: タスクを続行(&C)
ko: 작업 계속(&C)
zh_tw: 繼續工作(&C)

source: &Hangup
ja: ハングアップ(&H)
ko: 장애(&H)
zh_tw: 掛斷(&H)

source: &Interrupt Task
ja: タスクに割り込み(&I)
ko: 작업 중단(&I)
zh_tw: 中斷工作(&I)

source: &Terminate Task
ja: タスクを終了(&T)
ko: 작업 종료(&T)
zh_tw: 終結工作(&T)

source: &Kill Task
ja: タスクを強制終了(&K)
ko: 작업 강제 종료(&K)
zh_tw: 殺掉工作(&K)

source: User Signal &1
ja: ユーザ定義のシグナル &1
ko: 사용자 시그널 1(&1)
zh_tw: 使用者信號 &1

source: User Signal &2
ja: ユーザ定義のシグナル &2
ko: 사용자 시그널 2(&2)
zh_tw: 使用者信號 &2

source: &Send Signal
ja: シグナルを送る(&S)
ko: 시그널 보내기(&S)
zh_tw: 送出信號(&S)

source: &Tab Bar
ja: タブバー(&T)
ko: 탭 바(&T)
zh_tw: 分頁列(&T)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
ko: 숨기기(&H)
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Top
ja: 上(&T)
ko: 위(&T)
zh_tw: 頂端(&T)

source: Sc&rollbar
ja: スクロールバー(&R)
ko: 스크롤바(&R)
zh_tw: 捲動列(&R)

source: &Left
ja: 左(&L)
ko: 왼쪽(&L)
zh_tw: 左邊(&L)

source: &Right
ja: 右(&R)
ko: 오른쪽(&R)
zh_tw: 右邊(&R)

source: &Bell
ja: ベル(&B)
ko: 벨(&B)
zh_tw: 鈴聲(&B)

source: System &Bell
ja: システムベル(&B)
ko: 시스템 벨(&B)
zh_tw: 系統響鈴(&B)

source: System &Notification
ja: システム通知(&N)
ko: 시스템 알림(&N)
zh_tw: 系統通知(&N)

source: &Visible Bell
ja: 視覚的ベル(&V)
ko: 시각적 벨(&V)
zh_tw: 視覺化鈴聲

source: N&one
ja: なし(&O)
ko: 없음(&O)
zh_tw: 無(&O)

source: &Enlarge Font
ja: フォントサイズを増やす(&E)
ko: 글꼴 키우기(&E)
zh_tw: 放大字型(&E)

source: &Shrink Font
ja: フォントサイズを減らす(&S)
ko: 글꼴 줄이기(&S)
zh_tw: 縮小字型(&S)

source: Se&lect...
ja: 選択(&L)...
ko: 선택(&L)...
zh_tw: 選擇(&L)...

source: &Install Bitmap...
ja: ビットマップをインストール(&I)...
ko: 비트맵 설치(&I)...
zh_tw: 安裝點陣字(&I)...

source: &Encoding
ja: エンコーディング(&E)
ko: 인코딩(&E)...
zh_tw: 編碼(&E)

source: &Keyboard
ja: キーボード(&K)
ko: 키보드(&K)
zh_tw: 鍵盤(&K)

source: Sch&ema
ja: スキーマ(&E)
ko: 스키마(&E)
zh_tw: 風格(&E)

source: S&ize
ja: サイズ(&I)
ko: 크기(&I)
zh_tw: 大小(&I)

source: 40x15 (&Small)
ja: 40x15 (小(&S))
ko: 40x15 (작게(&S))
zh_tw: 40x15 (小型) (&S)

source: 80x24 (&VT100)
ko: 80x24 (VT100(&V))

source: 80x25 (&IBM PC)
ko: 80x25 (IBM PC(&I))

source: 80x40 (&XTerm)
ko: 80x40 (XTerm(&X))

source: 80x52 (IBM V&GA)
ko: 80x52 (IBM VGA(&G))

source: &Custom...
ja: カスタム(&C)...
ko: 사용자 정의(&C)...
zh_tw: 自訂(&C)...

source: Hist&ory...
ja: 履歴(&O)...
ko: 히스토리(&O)...
zh_tw: 歷史紀錄(&O)...

source: &Save as Default
ja: 標準として保存(&S)
ko: 기본값으로 저장(&S)
zh_tw: 儲存為預設值(&S)

source: &Tip of the Day
ja: 今日の一言(&T)
ko: 오늘의 팁(&T)
zh_tw: 每日提示(&T)

source: Set Selection End
ja: 選択範囲の終端をセット
ko: 선택을 마지막으로 설정
zh_tw: 設定選取區結尾

source: New Sess&ion
ja: 新規セッション(&I)
ko: 새로운 세션(&I)
zh_tw: 新工作階段(&I)

source: S&ettings
ja: 設定(&E)
ko: 설정(&E)
zh_tw: 設定(&E)

source: &Detach Session
ja: セッションを切り離す(&D)
ko: 세션 떼어내기(&D)
zh_tw: 分離工作階段(&D)

source: &Rename Session...
ja: セッション名を変更(&R)...
ko: 세션 이름 변경(&R)...
zh_tw: 更名工作階段(&R)...

source: Monitor for &Activity
ja: 活動を監視(&A)
ko: 활동 감시(&A)
zh_tw: 監視有回應視窗(&A)

source: Stop Monitoring for &Activity
ja: 活動の監視を停止(&A)
ko: 활동 감시 정지(&A)
zh_tw: 停止監視作用狀態(&A)

source: Monitor for &Silence
ja: 休止を監視(&S)
ko: 휴식 상태 감시(&S)
zh_tw: 監視無聲息的視窗(&S)

source: Stop Monitoring for &Silence
ja: 休止の監視を停止(&S)
ko: 휴식 상태 감시 정지(&S)
zh_tw: 停止監視沉默狀態(&S)

source: Send &Input to All Sessions
ja: すべてのセッションに入力を送る(&I)
ko: 모든 세션에 입력 전송(&I)
zh_tw: 傳送輸入到所有工作階段(&I)

source: Select &Tab Color...
ja: タブの色を選択(&T)...
ko: 탭 색상 선택(&T)...
zh_tw: 選擇分頁色彩(&T)...

source: Switch to Tab
ja: タブの切り替え
ko: 탭으로 전환
zh_tw: 切換至分頁

source: C&lose Session
ja: セッションを閉じる(&L)
ko: 세션 닫기(&L)
zh_tw: 結束工作階段(&L)

source: Tab &Options
ja: タブのオプション(&O)
ko: 탭 옵션(&O)
zh_tw: 分頁選項(&O)

source: &Text && Icons
ja: テキストとアイコン(&T)
ko: 텍스트와 아이콘(&T)
zh_tw: 文字 && 圖示(&T)

source: Text &Only
ja: テキストのみ(&O)
ko: 텍스트만(&O)
zh_tw: 只有文字(&O)

source: &Icons Only
ja: アイコンのみ(&I)
ko: 아이콘만(&I)
zh_tw: 只有圖示(&I)

source: &Dynamic Hide
ja: 自動的に隠す(&D)
ko: 동적 숨김(&D)
zh_tw: 動態隱藏(&D)

source: &Auto Resize Tabs
ja: タブを自動的にリサイズ(&A)
ko: 자동 탭 크기조정(&A)
zh_tw: 自動縮放分頁(&A)

source: Click for new standard session Click and hold for session menu
ja: クリックで新しい標準セッションを開始します。 押し続けるとセッションメニューが表示されます。
ko: 새로운 표준 세션을 클릭하십시오. 클릭한 상태에서 세션 메뉴를 선택하십시오
zh_tw: 按下可新增一個標準的工作階段 按住則會出現工作階段選單

source: Close the current session
ja: 現在のセッションを閉じる
ko: 현재 세션 닫기
zh_tw: 關閉目前的工作階段

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 工作階段

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Paste Selection
ja: 選択を貼り付け
ko: 선택 붙여넣기
zh_tw: 貼上選取區

source: C&lear Terminal
ja: ターミナルをクリア(&L)
ko: 터미널 화면 지우기(&L)
zh_tw: 清除終端機(&L)

source: &Reset && Clear Terminal
ja: リセット && ターミナルをクリア(&R)
ko: 터미널 초기화 및 화면 지우기(&R)
zh_tw: 重置與清除終端機(&R)

source: &Find in History...
ja: 履歴を検索(&F)...
ko: 히스토리에서 찾기(&F)...
zh_tw: 搜尋歷史紀錄(&F)...

source: Find Pre&vious
ja: 前を検索(&V)
ko: 이전 찾기(&V)
zh_tw: 尋找下一個(&V)

source: S&ave History As...
ja: 履歴に名前を付けて保存(&A)...
ko: 히스토리를 다른 이름으로 저장(&A)
zh_tw: 儲存歷史紀錄至(&A)...

source: Clear &History
ja: 履歴をクリア(&H)
ko: 히스토리 지우기(&H)
zh_tw: 清除歷史紀錄(&H)

source: Clear All H&istories
ja: すべての履歴をクリア(&I)
ko: 모든 히스토리 지우기(&I)
zh_tw: 清除所有歷史紀錄(&I)

source: &ZModem Upload...
ja: ZModem でアップロード(&Z)...
ko: Z모뎀 업로드(&Z)...
zh_tw: &ZModem 上傳...

source: Hide &Menubar
ja: メニューバーを隠す(&M)
ko: 메뉴바 숨기기(&M)
zh_tw: 隱藏選單列(&M)

source: Save Sessions &Profile...
ja: セッションのプロファイルを保存(&P)...
ko: 세션 프로필 저장(&P)...
zh_tw: 儲存工作階段組態(&P)...

source: &Print Screen...
ja: 画面を印刷(&P)...
ko: 화면 인쇄(&P)...
zh_tw: 列印螢幕(&P)...

source: New Session
ja: 新規セッション
ko: 새로운 세션
zh_tw: 新工作階段

source: Activate Menu
ja: メニューを表示
ko: 메뉴 활성화
zh_tw: 作用選單

source: List Sessions
ja: セッションリストを表示
ko: 세션 목록
zh_tw: 清單工作階段

source: &Move Session Left
ja: セッションを左に移動(&M)
ko: 세션을 왼쪽으로 이동(&M)
zh_tw: 將工作階段移到左邊(&M)

source: M&ove Session Right
ja: セッションを右に移動(&O)
ko: 세션을 오른쪽으로 이동(&O)
zh_tw: 將工作階段移到右邊(&O)

source: Go to Previous Session
ja: 前のセッション
ko: 이전 세션으로 가기
zh_tw: 移至上個工作階段

source: Go to Next Session
ja: 次のセッション
ko: 다음 세션으로 가기
zh_tw: 移至下個工作階段

source: Switch to Session %1
ja: セッション %1 に切り替え
ko: 세션 %1으(로) 전환
zh_tw: 切換至工作階段 %1

source: Enlarge Font
ja: フォントサイズを増やす
ko: 글꼴 키우기
zh_tw: 放大字型

source: Shrink Font
ja: フォントサイズを減らす
ko: 글꼴 줄이기
zh_tw: 縮小字型

source: Toggle Bidi
ja: Bidi の切り替え
ko: Bidi 전환
zh_tw: 切換 Bidi

source: You have open sessions (besides the current one). These will be killed if you continue. Are you sure you want to quit?
ja: このセッション以外に開いているセッションがあります。 続行すると強制終了されます。 本当に終了しますか？
ko: 열려져 있는 세션이 있습니다.(현재 이외의 것)계속하려면 강제로 종료해야 합니다. 종료하시겠습니까?
zh_tw: 您還有其他使用中的工作階段 (除了正在使用的這個以外)。 如果現在離開，它們將會被終止 您真的確定要離開嗎？

source: Really Quit?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 정말 종료합니까?
zh_tw: 確定真的要結束？

source: The application running in Konsole does not respond to the close request. Do you want Konsole to close anyway?
ja: Konsole で実行中のアプリケーションは終了要求に応答しません。Konsole を終了しますか？
ko: 콘솔에서 실행중인 프로그램이 응답하지 않습니다. 콘솔을 닫으시겠습니까?
zh_tw: 目前於 Konsole 內執行的程式沒有正確回應所以無法正常讓它結束。您確定要關閉 Konsole 程式？

source: Application Does Not Respond
ja: アプリケーションから応答がありません
ko: 프로그램이 응답하지 않습니다.
zh_tw: 程式失去回應

source: Save Sessions Profile
ja: セッションのプロファイルを保存
ko: 세션 프로필 저장
zh_tw: 儲存將工作階段組態

source: Enter name under which the profile should be saved:
ja: 保存するプロファイルの名前を入力してください:
ko: 프로필을 저장할 곳의 이름을 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入您要儲存的組態檔案名稱

source: If you want to use the bitmap fonts distributed with Konsole, they must be installed. After installation, you must restart Konsole to use them. Do you want to install the fonts listed below into fonts:/Personal?
ja: Konsole と一緒に配布されているビットマップフォントを使うには、インストールし、その後、Konsole を再起動する必要があります。下のフォントを fonts:/Personal にインストールしますか？
ko: 만약 콘솔에 배포된 비트맵 글꼴을 사용하길 원하신다면, 글꼴이 설치되어야 합니다. 설치 후, 글꼴을 사용하기 위해 콘솔을 다시 시작해야만 합니다. fonts:/Personal에 다음에 나열된 글꼴을 설치하기 원하십니까?
zh_tw: 如果您想要使用 Konsole 隨附的點陣字型，就必須安裝它們。安裝完成後，您必須重新啟動 Konsole 才能使用它們。您是否想要將下列字型安裝到 fonts:/Personal？

source: Install Bitmap Fonts?
ja: ビットマップフォントをインストールしますか？
ko: 비트맵 글꼴을 설치하시겠습니까?
zh_tw: 是否安裝點陣字型？

source: &Install
ja: インストールする(&I)
ko: 설치(&I)
zh_tw: 安裝(&I)

source: Do Not Install
ja: インストールしない
ko: 설치하지 않기
zh_tw: 不要安裝

source: Could not install %1 into fonts:/Personal/
ja: %1 を fonts:/Personal/ にインストールできません
ko: fonts:/Personal/에 %1을 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝 %1 到 fonts:/Personal/

source: Use the right mouse button to bring back the menu
ja: メニューを再び表示させるにはマウスの右ボタンを使ってください
ko: 메뉴를 다시 가져오려면 마우스 오른쪽 버튼을 사용하십시오.
zh_tw: 使用滑鼠右鍵來取得這選單

source: You have chosen one or more Ctrl+<key> combinations to be used as shortcuts. As a result these key combinations will no longer be passed to the command shell or to applications that run inside Konsole. This can have the unintended consequence that functionality that would otherwise be bound to these key combinations is no longer accessible. You may wish to reconsider your choice of keys and use Alt+Ctrl+<key> or Ctrl+Shift+<key> instead. You are currently using the following Ctrl+<key> combinations:
ja: 一つ以上の Ctrl+<key> の組合せがショートカットに選択されました。その結果、これらのキーの組合せはコマンドシェルや Konsole 内部で動作するアプリケーションに渡されなくなります。これによって、これらのキーの組合せに本来割り当てられていた機能が使用できなくなる場合があります。 代わりに Alt+Ctrl+<key> または Ctrl+Shift+<key> を使用することを考えてください。 現在以下の Ctrl+<key> の組合せを使用しています:
ko: 하나 이상의 Ctrl+<key> 조합을 사용하도록 선택하였습니다. 그 결과 이러한 키 조합이 콘솔 내에서 실행중인 명령 쉘이나 프로그램으로 전달되지 않습니다. 키 선택을 변경하여 Alt+Ctrl+<key> 또는 Ctrl+Shift+<key>를 대신 사용하도록 할 수 있습니다. 다음은 사용자가 현재 사용하는 Ctrl+<key> 조합입니다.:
zh_tw: 您已經選擇一或多個 Ctrl+<key> 組合來做為捷徑鍵。如此一來這些組合鍵就不再具有命令 shell 或在 Konsole 中執行的應用程式的功能。這可能不是您所樂意見到的，但是除非把這些組合鍵取消否則無法避免。 您可以會想考慮您所選擇的按鍵並使用 Alt+Ctrl+<key> 或 Ctrl+Shift+<key>代替。 您目前使用了下列 Ctrl+<key> 組合：

source: Choice of Shortcut Keys
ja: ショートカットキーの選択
ko: 단축키 선택
zh_tw: 選擇捷徑鍵

source: _: abbreviation of number %1 No. %2
ja: %1 No. %2
ko: %1 No. %2
zh_tw: %1 No. %2

source: Session List
ja: セッションリスト
ko: 세션 목록
zh_tw: 工作階段清單

source: Are you sure that you want to close the current session?
ja: 本当に現在のセッションを閉じますか？
ko: 현재 세션을 종료 하시겠습니까?
zh_tw: 您真的確定要關閉目前的工作階段嗎？

source: Close Confirmation
ja: 閉じる際の確認
ko: 종료 확인
zh_tw: 關閉確認

source: New
ja: 新規
ko: 새로
zh_tw: 新增

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새로운 창(&W)
zh_tw: 開新視窗(&W)

source: New Shell at Bookmark
ja: ブックマーク先で新規シェルを起動
ko: 즐겨찾기에 새로운 쉘
zh_tw: 開啟新 Shell 於書籤...

source: Shell at Bookmark
ja: ブックマーク先でシェルを起動
ko: 즐겨찾기에 있는 쉘
zh_tw: 於書籤的 Shell

source: _: Screen is a program controlling screens! Screen at %1
ja: セッション %1
ko: %1의 화면
zh_tw: Screen 在 %1

source: Rename Session
ja: セッション名を変更
ko: 세션 이름 변경
zh_tw: 更名工作階段

source: Session name:
ja: セッション名:
ko: 세션 이름:
zh_tw: 工作階段名稱:

source: History Configuration
ja: 履歴の設定
ko: 히스토리 설정
zh_tw: 歷史紀錄設定

source: &Enable
ja: 有効にする(&E)
ko: 사용(&E)
zh_tw: 啟動(&E)

source: &Number of lines:
ja: 行数(&N):
ko: 행 수(&N):
zh_tw: 行數(&N):

source: _: Unlimited (number of lines) Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh_tw: 無限制

source: &Set Unlimited
ja: 無制限にする(&S)
ko: 제한 없음으로 설정(&S)
zh_tw: 設定為無限制(&S)

source: End of history reached. Continue from the beginning?
ja: 履歴の最後に達しました。 先頭から続けますか？
ko: 히스토리의 마지막입니다. 처음부터 계속하시겠습니까?
zh_tw: 到達了歷史紀錄結尾。 由開頭繼續嗎？

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_tw: 搜尋

source: Beginning of history reached. Continue from the end?
ja: 履歴の先頭に達しました。 末尾から続行しますか？
ko: 히스토리의 처음입니다. 끝에서 부터 계속하시겠습니까?
zh_tw: 到達了歷史紀錄開頭。 由結尾繼續嗎？

source: Search string '%1' not found.
ja: 文字列 '%1' は見つかりませんでした。
ko: 문자열 '%1'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到字串 '%1' 。

source: Save History
ja: 履歴を保存
ko: 히스토리 저장
zh_tw: 儲存歷史紀錄

source: This is not a local file.
ja: これはローカルファイルではありません。
ko: 로컬파일이 아닙니다.
zh_tw: 這不是本地檔案。

source: A file with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のファイルは既に存在します。 上書きしますか？
ko: 동일한 이름을 가진 파일이 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh_tw: 這個檔案名稱已經存在。 您打算要覆蓋它嗎？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재합니다
zh_tw: 檔案存在

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: Unable to write to file.
ja: ファイルに書き込めません。
ko: 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入檔案。

source: Could not save history.
ja: 履歴を保存できません。
ko: 히스토리를 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存歷史紀錄

source: <p>The current session already has a ZModem file transfer in progress.
ja: <p>現在のセッションは既に ZModem でファイルを転送中です。
ko: <p>현재 세션에서 이미 Z모뎀 파일 전송이 진행중입니다.
zh_tw: <p>目前的工作階段已經有進行中的 ZModem 檔案傳輸。

source: <p>No suitable ZModem software was found on the system. <p>You may wish to install the 'rzsz' or 'lrzsz' package.
ja: <p>適切な ZModem ソフトウェアが見つかりません。 <p>'rzsz' または 'lrzsz' パッケージをインストールしてください。
ko: <p>Z모뎀에 맞는 소프트웨어를 찾을 수 없습니다. <p>'rzsz' 또는 'lrzsz' 패키지를 설치하십시오.
zh_tw: <p>在這個系統中找不到合適的 ZModem 軟體。 <p>您可能希望安裝「rzsz」或「lrzsz」套件。

source: Select Files to Upload
ja: アップロードするファイルを選択
ko: 업로드할 파일 선택
zh_tw: 選取要上傳的檔案

source: <p>A ZModem file transfer attempt has been detected, but no suitable ZModem software was found on the system. <p>You may wish to install the 'rzsz' or 'lrzsz' package.
ja: <p>ZModem ファイル転送を検出しましたが、適切な ZModem ソフトウェアが見つかりません。 <p>'rzsz' または 'lrzsz' パッケージをインストールしてください。
ko: <p>Z모뎀 파일 전송을 시도했으나, 적절한 Z모뎀 프로그램이 없습니다. <p>'rzsz' 또는 'lrzsz' 패키지를 설치하십시오.
zh_tw: <p>偵測到 ZModem 檔案傳輸的要求，但在這個系統中找不到合適的 ZModem 軟體。 <p>您可能希望安裝「rzsz」或「lrzsz」套件。

source: A ZModem file transfer attempt has been detected. Please specify the folder you want to store the file(s):
ja: ZModem ファイル転送を検出しました。 受信したファイルを保存するフォルダを指定してください:
ko: Z모뎀 전송이 발견되었습니다. 파일을 저장할 디렉터리를 지정하십시오:
zh_tw: 偵測到 ZModem 檔案傳輸的要求。 請指定用來儲存檔案的資料夾：

source: &Download
ja: ダウンロード(&D)
ko: 다운로드(&D)
zh_tw: 下載(&D)

source: Start downloading file to specified folder.
ja: 指定されたフォルダに、ファイルのダウンロードを開始します。
ko: 지정한 디렉터리로 다운로드 시작
zh_tw: 開始下載檔案到指定的資料夾。

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄
zh_tw: 列印 %1

source: Size Configuration
ja: サイズの設定
ko: 크기 설정
zh_tw: 大小設定

source: Number of columns:
ja: 列数:
ko: 칸 수:
zh_tw: 列數:

source: Number of lines:
ja: 行数:
ko: 행 수:
zh_tw: 行數:

source: As &regular expression
ja: 正規表現として(&R)
ko: 정규표현식으로(&R)
zh_tw: 使用正規表示式(&R)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Konsole
ko: 콘솔

source: &History...
ja: 履歴(&H)...
ko: 히스토리(&H)...
zh_tw: 歷史紀錄(&H)...

source: Li&ne Spacing
ja: 行送り(&N)
ko: 줄 간격(&N)
zh_tw: 行距(&N)

source: Blinking &Cursor
ja: カーソルを点滅させる(&C)
ko: 깜빡이는 커서(&C)
zh_tw: 閃動游標(&C)

source: Show Fr&ame
ja: フレームを表示(&A)
ko: 테두리 보이기(&A)
zh_tw: 顯示邊框(&A)

source: Hide Fr&ame
ja: フレームを隠す(&A)
ko: 테두리 숨기기(&A)
zh_tw: 隱藏框架(&A)

source: Wor&d Connectors...
ja: 語の区切り(&D)...
ko: 문자 연결기(&D)...
zh_tw: 單字分隔(&D)...

source: &Use Konsole's Settings
ja: Konsole の設定を使う(&U)
ko: 콘솔의 설정을 사용합니다(&U)
zh_tw: 使用 Konsole 設定(&U)

source: &Close Terminal Emulator
ja: ターミナルエミュレータを閉じる(&C)
ko: 터미널 에뮬레이터 닫기(&C)
zh_tw: 關閉終端機(&C)

source: Word Connectors
ja: 語の区切り
ko: 문자 연결기
zh_tw: 單字分隔

source: Characters other than alphanumerics considered part of a word when double clicking:
ja: ダブルクリック時に語の一部と見なすアルファベットと数字以外の文字:
ko: 더블 클릭했을 때 단어의 일부분으로 인식되는 알파벳 외의 글자:
zh_tw: 雙擊時將被視為單字一部分的字元(除英文字母和數字之外):

source: KWrited - Listening on Device %1
ja: KWrited - デバイス %1 を監視中
ko: KWrited - 장치 %1 에 연결 시도 중
zh_tw: KWrited - 傾聽 %1

source: X terminal for use with KDE.
ja: KDE で使用する X ターミナル
ko: KDE용 X 터미널.
zh_tw: KDE 的 X 終端機。

source: Set window class
ja: ウィンドウクラスを指定
ko: 윈도우 클래스 설정
zh_tw: 設定視窗類別

source: Start login shell
ja: ログインシェルを起動
ko: 로그인 쉘 시작
zh_tw: 啟動登入 shell

source: Set the window title
ja: ウィンドウタイトルを指定
ko: 창 제목 설정
zh_tw: 設定視窗標題

source: Specify terminal type as set in the TERM environment variable
ja: TERM 環境変数にセットするターミナルの 種類を指定
ko: TERM 환경변수에 설정된 터미널 형식을 지정하십시오.
zh_tw: 用環境變數 TERM 指定終端機類型

source: Do not close Konsole when command exits
ja: コマンド終了時に Konsole を閉じない
ko: 명령이 존재할 때 콘솔을 닫을 수 없습니다.
zh_tw: 當程式執行完成後不要關閉 konsole 視窗

source: Do not save lines in history
ja: 行を履歴に保存しない
ko: 히스토리에 줄을 저장하지 않음
zh_tw: 不把行存入回歷史紀錄中

source: Do not display menubar
ja: メニューバーを表示しない
ko: 메뉴바 표시 안함
zh_tw: 不顯示選單列

source: Do not display tab bar
ja: タブバーを表示しない
ko: 탭 바 표시 안함
zh_tw: 不顯示分頁列

source: Do not display frame
ja: フレームを表示しない
ko: 테두리 표시 안함
zh_tw: 不顯示框架

source: Do not display scrollbar
ja: スクロールバーを表示しない
ko: 스크롤바 표시 안함
zh_tw: 不顯示捲動列

source: Do not use Xft (anti-aliasing)
ja: Xft (アンチエイリアス) を使用しない
ko: XFT (가장자리 다듬기) 사용 안함
zh_tw: 不使用 Xft (平滑字功能)

source: Terminal size in columns x lines
ja: ターミナルを文字数 x 行数の大きさに
ko: 터미널 크기 (칸x줄)
zh_tw: 終端機大小 (行 x 列)

source: Terminal size is fixed
ja: ターミナルのサイズを固定
ko: 터미널 크기 고정
zh_tw: 終端機大小是固定的

source: Start with given session type
ja: 指定したセッションタイプで開始
ko: 주어진 세션 프로필 목록으로 시작
zh_tw: 使用提供的工作階段類型開啟

source: List available session types
ja: 利用可能なセッションタイプを一覧表示
ko: 가능한 세션 형식 목록
zh_tw: 列出可用的工作階段類型

source: Set keytab to 'name'
ja: キータブを 'name' に設定
ko: 키탭을 '이름'으로 설정
zh_tw: 設定 keytab 至 'name'

source: List available keytabs
ja: 利用可能なキータブを一覧表示
ko: 사용 가능한 스키마 목록
zh_tw: 列出可用的 keytabs

source: Start with given session profile
ja: 指定したセッションのプロファイルで開始
ko: 주어진 세션 프로필 목록으로 시작
zh_tw: 使用提供的工作階段設定檔開啟

source: List available session profiles
ja: 利用可能なセッションタイプを一覧表示
ko: 가능한 세션 형식 목록
zh_tw: 列出可用的工作階段設定檔

source: Set schema to 'name' or use 'file'
ja: スキーマを 'name' に設定、または 'file' を使用
ko: 스키마를 '이름' 혹은 '파일'로 설정
zh_tw: 設定風格為 'name' 或使用 'file'

source: List available schemata
ja: 利用可能なスキーマを一覧表示
ko: 사용 가능한 스키마 목록
zh_tw: 列出可用的風格

source: Enable extended DCOP Qt functions
ja: 拡張 DCOP 機能を有効にする
ko: 확장된 DCOP 함수 활성화
zh_tw: 開啟延伸 DCOP Qt 功能

source: Change working directory to 'dir'
ja: ワーキングディレクトリを 'dir' に変える
ko: 콘솔 작업 디렉터리를 'dir'로
zh_tw: 改變工作目錄到「dir」

source: Execute 'command' instead of shell
ja: シェルの代わりに 'command' を実行
ko: 쉘 대신에 '명령' 실행
zh_tw: 執行 '命令' 而不是 shell

source: Arguments for 'command'
ja: 'command' の引数
ko: '명령' 변수
zh_tw: 'command' 參數

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Author
ja: 作者
ko: 만든이
zh_tw: 作者

source: bug fixing and improvements
ja: バグ修正と改善
ko: 버그 해결과 개선
zh_tw: 臭蟲修正與改進

source: bug fixing
ja: バグ修正
ko: 버그 수정
zh_tw: 臭蟲修正

source: Solaris support and work on history
ja: Solaris サポートと履歴
ko: 솔라리스 지원과 히스토리 작업
zh_tw: 支援 Solaris 和歷史紀錄工作

source: faster startup, bug fixing
ja: 高速起動、バグ修正
ko: 빠른 시작, 버그 수정
zh_tw: 更快的程式啟動，臭蟲修正

source: decent marking
ja: 適切なマーキング
ko: 적절한 표식

source: partification Toolbar and session names
ja: ツールバーとセッション名
ko: 도구 바, 세션 이름 분할
zh_tw: Partification 工作列和工作階段名稱

source: partification overall improvements
ja: 全体的な改良
ko: 분할 전반적인 개량
zh_tw: Partification 整體改進

source: transparency
ja: 透明
ko: 투명화
zh_tw: 透明

source: most of main.C donated via kvt overall improvements
ja: kvt を通じて寄贈された main.C の大部分 全体的な改良
ko: main.C의 대부분은 kvt로부터. 전반적인 개량
zh_tw: main.C 中大部分都是來自 KVT 整體改進

source: schema and selection improvements
ja: スキーマと選択の改良
ko: 스키마와 선택의 개선
zh_tw: 架構和選擇改進

source: SGI Port
ja: SGI への移植
ko: SGI 포트
zh_tw: SGI 移植

source: FreeBSD port
ja: FreeBSD への移植
ko: FreeBSD 포트
zh_tw: FreeBSD 移植

source: Thanks to many others. The above list only reflects the contributors I managed to keep track of.
ja: その他大勢の方にも感謝します。 上のリストは、貢献してくれた方のうち 私が把握できている方のみを挙げています。
ko: 많은 이들에게 감사드립니다. 위 목록은 이 프로그램을 유지하도록 도움을 준 배포자들입니다.
zh_tw: 感謝很多其他的人。 上面的列表只包括我能夠保留記錄的部分貢獻者。

source: You can't use BOTH -ls and -e.
ja: -ls と -e は同時に使用できません。
ko: BOTH -ls 와 -e를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 您不能同時使用 -ls 與 -e。

source: expected --vt_sz <#columns>x<#lines> e.g. 80x40
ja: --vt_sz <#文字数>x<#行数>であること。例えば 80x40
ko: 입력방식 --vt_sz <#columns>x<#lines> 예. 80x40
zh_tw: 期望 --vt_sz <#列>x<#行> 例如. 80x40

source: Printer &friendly mode (black text, no background)
ja: プリンタフレンドリーモード (テキスト黒色、背景なし) (&F)
ko: 프린터에 친숙한 모드(검은 텍스트, 배경 없음)
zh_tw: 友善列印模式[黑色字，無背景](&F)

source: &Pixel for pixel
ja: ピクセルどおりに印刷(&P)
ko: 픽셀(&P)
zh_tw: 像素(&P)

source: Print &header
ja: ヘッダを印刷(&H)
ko: 프린트 헤더(&H)
zh_tw: 列印檔頭(&H)

source: [no title]
ja: [タイトルなし]
ko: [ 제목 없음 ]
zh_tw: [無標題]

source: Konsole Default
ja: Konsole の標準
ko: 콘솔 기본
zh_tw: Konsole 預設

source: Black on Light Color
ja: 明るい色の地に黒
ko: 밝은색에 검정색
zh_tw: 淡黃底黑字

source: Black on Light Yellow
ja: 明るい黄色の地に黒
ko: 밝은 노랑색에 검정색
zh_tw: 淡黃底黑字

source: Black on White
ja: 白地に黒
ko: 흰색에 검정색
zh_tw: 白底黑字

source: Marble
ja: マーブル
ko: 대리석
zh_tw: 大理石紋

source: Green on Black
ja: 黒地に緑
ko: 검정색과 녹색
zh_tw: 黑底綠字

source: Green Tint
ja: 透明、緑地
ko: 옅은 녹색
zh_tw: 綠色透明

source: Green Tint with Transparent MC
ja: 透明 MC、緑地
ko: 투명 MC와 옅은 녹색
zh_tw: 包括透明的 MC 綠色漸層

source: Paper, Light
ja: 紙、軽量
ko: 종이, 밝음
zh_tw: 紙張，輕的

source: Paper
ja: 紙
ko: 종이
zh_tw: 紙張

source: Linux Colors
ja: Linux 色
ko: 리눅스 색상
zh_tw: Linux 顏色

source: Transparent Konsole
ja: 透明 Konsole
ko: 투명한 콘솔
zh_tw: 透明 Konsole

source: Transparent for MC
ja: 透明 MC
ko: MC 투명
zh_tw: 透明 MC

source: Transparent, Dark Background
ja: 透明、暗い背景
ko: 투명, 어두운 배경
zh_tw: 透明，淡背景

source: Transparent, Light Background
ja: 透明、明るい背景
ko: 투명, 밝은 배경
zh_tw: 透明，淡背景

source: White on Black
ja: 黒地に白
ko: 검정색에 흰색
zh_tw: 黑底白字

source: XTerm Colors
ja: XTerm 色
ko: XTerm 색상
zh_tw: XTerm 顏色

source: System Colors
ja: システム色
ko: 시스템 색상
zh_tw: 系統顏色

source: VIM Colors
ja: VIM 色
ko: VIM 색상
zh_tw: VIM 顏色

source: linux console
ja: linux コンソール
ko: 리눅스 콘솔

source: Solaris
ko: 솔라리스

source: vt100 (historical)
ja: vt100 (歴史的)
ko: vt100 (오래됨)
zh_tw: vt100 (歷史性的)

source: Konsole is unable to open a PTY (pseudo teletype). It is likely that this is due to an incorrect configuration of the PTY devices. Konsole needs to have read/write access to the PTY devices.
ja: Konsole は PTY (仮想テレタイプ) を開けません。これはおそらく PTY デバイスが正しく設定されていないためです。Konsole に PTY デバイスへの書き込み読み取り権限を与える必要があります。
ko: 콘솔은 PTY(가상 텔레타이프)를 열 수 없습니다. PTY 장치의 잘못된 설정때문으로 추측됩니다. 콘솔은 PTY 장치에 대한 읽기/쓰기 접근 권한이 필요합니다.
zh_tw: Konsole 無法開啟 PTY (pseudo teletype)。這可能是由於 PTY 裝置的組態不正確。Konsole 需要對 PTY 裝置有讀取/寫入權限。

source: A Fatal Error Has Occurred
ja: 致命的なエラーが発生しました
ko: 치명적인 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生一個嚴重錯誤

source: Silence in session '%1'
ja: セッション '%1' が休止
ko: '%1' 세션에서 조용히
zh_tw: 工作階段「%1」為無聲息

source: Bell in session '%1'
ja: セッション '%1' にベル
ko: '%1' 세션에서 벨
zh_tw: 工作階段「%1」的響鈴

source: Activity in session '%1'
ja: セッション '%1' が活動
ko: '%1' 세션 활성화
zh_tw: 工作階段「%1」作用中

source: <Finished>
ja: <完了>
ko: <종료>
zh_tw: <完成>

source: Session '%1' exited with status %2.
ja: セッション '%1' はステータス %2 で終了しました。
ko: '%1' 세션이 %2 상태로 강제 종료되었습니다.
zh_tw: 工作階段「%1」以 %2 狀態結束。

source: Session '%1' exited with signal %2 and dumped core.
ja: セッション '%1' は シグナル %2 で終了し、コアダンプしました。
ko: '%1' 세션이 시그널 %2로 강제 종료되고 코어를 버렸습니다.
zh_tw: 工作階段「%1」以 %2 狀態結束並出現 dumped core。

source: Session '%1' exited with signal %2.
ja: セッション '%1' はシグナル %2 で終了しました。
ko: 세션 '%1'이 시그널 %2로 강제 종료되었습니다.
zh_tw: 工作階段「%1」以 %2 信號結束。

source: Session '%1' exited unexpectedly.
ja: セッション '%1' は予期せず終了しました。
ko: 세션 '%1'이 예기치 않게 강제 종료되었습니다.
zh_tw: 工作階段「%1」未預期的結束。

source: ZModem Progress
ja: ZModem の進捗
ko: Z모뎀 진행
zh_tw: ZModem 進度

source: <p>...that right-clicking on any tab allows for the changing of the tab text color?
ja: <p>タブ上で右クリックすると、タブのテキスト色を変更できます。
ko: <p>...탭에서 오른쪽 클릭을 하시면 탭의 텍스트 색상을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: <p>...是否允許在任何分頁以滑鼠右擊來變更分頁文字色彩？

source: <p>...that the tab text color can be changed with the code \e[28;COLORt (COLOR: 0-16,777,215)?
ja: <p>コード \e[28;COLORt (COLOR: 0-16,777,215) でタブのテキスト色を変更できます。
ko: <p>...코드 \e[28;COLORt (COLOR: 0-16,777,215) 로 탭 텍스트 색상을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: <p>...分頁文字色彩是否可以代碼 \e[28;COLORt (COLOR: 0-16,777,215)變更？

source: <p>...that the code \e[8;ROW;COLUMNt will resize Konsole?
ja: <p>コード \e[8;ROW;COLUMNt で Konsole のサイズを変更できます。
ko: <p>...코드 \e[8;ROW;COLUMNt 는 콘솔의 크기를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: <p>...是否可以代碼 \e[8;ROW;COLUMNt 改變 Konsole 大小？

source: <p>...that you can start a new standard session by pressing the "New" button in the tabbar?
ja: <p>タブバーの「新規」ボタンを押して、新しい標準セッションを開始できます。
ko: <p>...탭 막대에 있는 "새로" 버튼을 클릭하여 새로운 콘솔 세션을 시작할 수 있습니다.
zh_tw: <p>...知道您可以按在 Konsole 工作列上的「新增」按扭來啟動一個新的標準工作階段嗎？

source: <p>...that pressing and holding the "New" button on the tabbar will display a menu of sessions to select?
ja: <p>タブバーの「新規」ボタンを押し続けると、開始するセッションのタイプを選択できます。
ko: <p>... "새로" 버튼을 누른채로 기다리면, "새로" 버튼으로 어떤 형식의 세션을 새로 만들 것인지 정할 수 있습니다.
zh_tw: <p>...知道按住在分頁列上的「新增」按鈕不放會顯示選取工作階段的選單嗎？
